# Звіт з лабораторної роботи 2

## Налаштування середовища розробки та Git workflow

### Інформація про команду
- Назва команди:

- Учасники:
  -Сасін Павло Васильович

### Опис проєкту

- Тема проєкту: Набір Python утиліт
- Розроблені модулі:
- Функціональність кожного модуля:

### Виконані завдання

- [+] Налаштування Git та GitHub
- [+] Клонування спільного репозиторію
- [+] Робота з гілками (для рівнів 2-3)
- [+] Використання Pull Request (для рівнів 2-3)
- [+] Вирішення конфліктів
- [+] Створення gitignore (для рівня 3)

### Посилання

- GitHub репозиторій:https://github.com/Q1ntuss/LabOsnovu

### Висновки

Очікувана оцінка: 10 балів

Обґрунтування: Я виконав завдання усіх рівнів і оволодів навичками роботи з git i github
